Ren, ich mag dich.
Tut mir leid. Ich habe bereits eine Freundin.
Ist das deine Freundin?
Ren wirkt nur so abweisend und kalt. Im Grunde seines Herzens ist er aber sehr gutherzig.
Wirst du trotzdem mein Freund bleiben?
So zu tun, als wäre nichts zwischen dir und Ninako passiert?
Das nennt niemand „nett sein“.
Stört es dich nicht, dass ich ständig in Ninako verknallt bin?
Du bist gerade nicht fair zu mir.
Wenn man so verliebt ist wie ich, dann kapiert man das auch.
Tut mir leid, das werde ich nie wieder tun.
Versteck dich nicht vor mir.
Ich glaube, er ist jetzt weg.
Danke.
Ren?
Ando und ich werden den Rest der Arbeit hier erledigen.
Warum hast du angefangen, mich zu meiden?
Wenn ich dich nerve, sag es einfach.
Ja, das bist du.
Oh, in Ordnung.
Dann hättest du mir nicht helfen müssen.
Du hättest mich einfach dort lassen können.
Vor allem dann, wenn wir keine Freunde mehr sein können.
Hast du Ninako gesehen?
Was hast du ihr angetan?
Bist du ihr zufällig begegnet?
Ging es ihr gut?
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Ich habe sie geküsst.
Allerdings nur auf der Stirn.
Habe ich dir nicht gesagt, dass sie nicht wie deine anderen Mädchen ist?
Ich weiß, dass sie es nicht ist.
Deshalb habe ich mich besonnen und stattdessen auf ihre Stirn gezielt.
Ich habe mich zurückgehalten, okay?
Aber ich bereue mein überstürztes Handeln.
Diese Ninako Kinoshita ist so eine Idiotin.
Mal ehrlich, warum sollte sie an einem Kerl festhalten, der sie abgewiesen hat?
Ich weiß, oder? Sie hält sich ganz bestimmt für etwas Besonderes.
Er spielt nur mit ihren Gefühlen.
Und sie glaubt es total!
- Aber wir lassen uns nicht von seinen Tricks täuschen.
- Genau.
Ihr solltet euch mal selbst im Spiegel betrachten, wenn ihr über andere Leute schlecht redet.
Mir ist egal, was du über mich tust oder sagst.
Aber könntest du Kinoshita in Ruhe lassen?
Ich verspreche, Abstand zu ihr zu halten.
Deshalb gehst du mir aus dem Weg?
Also, diese Mädchen lassen mich in Ruhe?
- Was zum...
- Lass los.
Wenn du mich weiterhin herumschubsen willst, nur zu.
Ich werde nicht so leicht nachgeben.
Lass nicht zu, dass solche Leute unsere Freundschaft zerstören. Das ist einfach falsch.
Kinoshita.
Du bist echt ein Spinner.
Ich habe noch einen weiteren Grund entdeckt, ihn zu mögen.
Es tut mir leid wegen gestern.
Es tut mir wirklich, wirklich leid.
Ich bin heute in großzügiger Stimmung.
Dir sei vergeben.
Danke. Ist dir etwas Schönes passiert?
Das könnte man so sagen.
Lass mich raten. Du hast dich mit Ren versöhnt?
Woran konntest du das erkennen?
Weil ich dich mag.
Darüber sollte man keine Witze machen.
Ja, Ma'am.
Bis demnächst.
Guten Morgen.
Große Neuigkeiten, Ninako!
Sayuri und Daiki sind jetzt offiziell ein Paar!
Wirklich?
- Herzlichen Glückwunsch!
- Glückwunsch euch beiden!
Wie ist das gelaufen, Daiki?
Das ist extrem hart.
[28/100 Punkte]
[Folge 3]
Kinoshita?
Ren.
Du lernst? Aber die Zwischenprüfungen sind doch gerade erst vorbei.
Ich muss meine Matheprüfung wiederholen. Ich habe ziemlich schlecht abgeschnitten.
Im Ernst? Mir geht's genauso.
Ich lasse mich von Ren ein bisschen unterrichten. Wie wäre es, wenn du mitmachst?
Darf ich?
Klar, das macht mir nichts aus.
- Danke nochmal, Kumpel.
- Jederzeit.
Manabu Miyoshi aus der 1. Klasse, Klasse 7.
Kommen Sie ins Komiteebüro.
Mist, das hatte ich vergessen. Fangt ihr zwei ohne mich an.
Was passiert, wenn ich trotz all Ihrer Hilfe erneut scheitere?
Das wirst du nicht. Nicht solange ich da bin.
Haben Sie Schwierigkeiten, diese Gleichung zu lösen?
Siehst du, dass du die drei Eckpunkte des Dreiecks
aus der vorherigen Frage hast?
Nun wendet man den Kosinussatz an.
um das "x" in "x-Quadrat plus x minus 12 gleich 0" herauszufinden .
Sobald Sie das gelöst haben, dann...
Moment mal, du hast die Frage ja schon gelöst.
Ren, magst du Mathe?
Ich liebe es.
Ich wünschte, ich könnte dasselbe sagen.
Ups, ich hatte vergessen, dass wir in der Bibliothek sind.
Alles in Ordnung. Wir sind im Moment die Einzigen hier.
Du bist wie ein Gott.
Die Sonne scheint auf dich herab und verleiht dir so etwas wie einen Heiligenschein.
Du hast schon einmal einen Gott gesehen?
Aber sicher. Der Gott der Mathematik sitzt jetzt vor mir.
Was zum Teufel?
In solchen Momenten wünschte ich mir, die Zeit würde etwas langsamer vergehen.
Und das ist alles, was ich mir wünschen würde.
Das war's!
Wir haben beide eine hohe Punktzahl erreicht!
Wir verdanken das alles deiner Nachhilfe. Danke, Ren.
Ich habe nur geholfen. Dein Fleiß hat sich wirklich ausgezahlt.
Endlich keine Lernsitzungen mehr.
Das war eine lange Woche.
In diesem Sinne hätte ich eine Bitte an euch beide.
Willkommen. Ein Sitzplatz für zwei?
[Kyoichi Miyoshi]
Mein Cousin eröffnet demnächst ein Café.
– Hier entlang.
und sucht Teilzeitkräfte zur Unterstützung bei der großen Eröffnung.
Willkommen!
Teilzeitjob in einem Café? Klingt nach Spaß!
Ich würde auch gerne mithelfen.
Wirklich? Vielen Dank euch beiden!
Es ist mir auch gelungen, Takumi zu rekrutieren.
Kommt sofort.
Was?
Alles in Ordnung? Lass es langsam angehen, kein Grund zur Panik.
Ja, danke.
Ich habe leere Tassen!
Ihr wart beide heute fantastisch.
Der Besitzer hatte nur Lob für euch beide übrig.
Er sagte, Ihre Serviceleistungen seien tadellos.
Das war keine große Sache. Ich bin schließlich ein Tausendsassa.
Sagt der Typ, der Ärger bekam, weil er eine längere Pause gemacht hat.
Mir wurde aber auch gesagt, ich solle mehr lächeln.
Wir alle haben noch einen langen Weg vor uns.
Ich bin auf dem Weg hierher.
Auf dem Weg zu Mayuka?
Ja.
Wir sehen uns morgen beide.
- Ja.
- Bis dann.
Warum nicht einfach noch einmal versuchen? Beichten und eine Abfuhr kassieren.
Vielleicht gibt dir das den Abschluss, den du brauchst.
Mir gefällt, wie es jetzt ist.
Ich habe kein Problem damit, diese Gefühle für mich zu behalten.
Du versuchst nur, dich selbst zu überzeugen.
Glaubst du wirklich, es ist für dich in Ordnung, gar nichts dafür zurückzubekommen?
Wenn du so weitermachst, wirst du irgendwann zusammenbrechen.
Warum sagst du das?
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Wie war dein erster Tag im Teilzeitjob?
Es war ziemlich turbulent, aber hat Spaß gemacht.
Das ist gut zu hören.
Ninako hat doch denselben Job, oder?
Ja. Manabu und Ando auch.
Warum fragst du?
Kein wirklicher Grund.
Ich hätte nie gedacht, dass du einen Teilzeitjob annehmen würdest.
Vorher hattest du kein Interesse daran.
Ich dachte, ich spare, damit wir nach deinen Prüfungen irgendwohin fahren können.
Ich verstehe.
Riecht schon nach Winter, nicht wahr?
Wirklich? Ich rieche keinen Unterschied.
Glaub mir, das stimmt.
Was machst du?
Dem Direktor sein Essen geben.
Diese Katze hält sich immer hier auf.
[Regisseur]
Sie nennen diese Katze „Regisseur“?
Ja. Er wurde erst vor Kurzem vom „Manager“ befördert.
Anfangs war er nur ein „Angestellter“,
aber angesichts seiner Gewichtszunahme,
Ich muss ihn „Regisseur“ nennen.
Niemand hat die Karriereleiter so schnell erklommen wie er.
Er ist also ein echter Karrierekater, was?
Wie nennt man dieses Kätzchen?
Ich nenne ihn „Yama, den Angestellten“.
- Dann hat er noch einen langen Weg vor sich.
- So habe ich Ren noch nie erlebt.
Glaubst du, Ren mag...?
Man kann nichts annehmen, vor allem nicht bei solchen Dingen.
Außerdem hat Ren eine Freundin, die ihm wichtig ist.
Rühr nicht in der Pfanne und mach sein Leben nicht noch komplizierter.
Ja, das werde ich nicht.
Hier ist Ihr Mittagessen.
Vielen herzlichen Dank.
Was gibt es heute zum Mittagessen?
Jetzt wird's spannend.
Ebenfalls.
Das ist köstlich!
Das freut mich zu hören.
- Sayuri.
- Ja?
Ich weiß es immer zu schätzen, dass du mir das Mittagessen mitbringst,
aber wird es nicht irgendwann anstrengend?
Gar nicht.
Außerdem möchte ich, dass du jeden Tag mehr als nur Brot isst.
Ich liebe dich, Sayuri.
Das kam völlig unerwartet.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich es dir nie richtig gesagt habe.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
werde ich vielleicht wieder anfangen, Mittagessen mitzubringen.
Warum ist das so?
Mein Vater sagte, er wolle uns jemanden vorstellen.
Vermutlich die Frau, die er zu seiner neuen Ehefrau machen möchte.
Wie fühlst du dich dabei?
Wenn mein Vater wieder heiraten möchte, werde ich ihn unterstützen.
Das Problem ist meine Schwester.
Ich glaube, sie ist immer noch davon überzeugt, dass die Familie
wieder zusammengeführt werden kann.
Wenn ich also an ihre Gefühle denke, zögere ich ein wenig.
[Nagellack, neue Nagellacke jetzt erhältlich!]
Möchtest du etwas Schokolade?
Sie haben die Wahl.
Dann nehme ich diesen.
Was?
Es hat etwas Reizvolles, einem Mann beim Naschen zuzusehen.
Wie wäre es mit einem Besuch im Café, wo ich mit meinem Freund ein Stück Kuchen teile?
Das ist ein Date, von dem ich träume!
Ich schätze, ich würde am Ende noch viel mehr verschlingen.
Und obwohl mein Freund mich deswegen tadeln würde,
würde er seinen Anteil trotzdem teilen.
Du scheinst Spaß zu haben.
Machst du so etwas auch mit Mayuka?
Mayuka isst wegen ihres Jobs nicht oft Süßigkeiten.
Nein, ich denke nicht.
Ich verstehe.
Ich versuche sowieso, in Mayukas Nähe keine Süßigkeiten zu essen.
[Nagellack, neue Nagellacke jetzt erhältlich!]
Es tut mir leid, dass ich neulich unangebrachte Dinge gesagt habe.
Dies ist nur ein kleines Friedensangebot.
Das ist gut.
Danke.
Ist Ren deine erste große Liebe?
Wie war deine erste Schwärmerei?
- Meins?
- Ja.
Meine erste Schwärmerei war...
Ein Mädchen, mit dem ich in meinem zweiten Jahr an der Mittelschule zusammen war.
Wirklich? Wie war sie denn so?
Sie war ein gerissenes Mädchen.
Sie ging nur mit mir aus.
um diesem anderen Jungen, den sie mehr mochte, näherzukommen.
Wir waren enge Freunde, der Typ und ich.
Schau nicht so verärgert.
Letztendlich trage ich die größere Schuld.
Sobald ich merkte, dass ich ausgenutzt wurde,
Ich habe sie einfach verlassen. Ich habe gar nicht erst versucht, sie für mich zu gewinnen.
Ich bin ein schrecklicher Kerl, der seitdem nie wieder Mädchen ernst genommen hat.
Deshalb habe ich mich entschieden, mich zu verändern.
Diesmal möchte ich mich wirklich anstrengen.
Du bist verliebt?
Ich erlebe gerade meine zweite wirkliche Begegnung mit der Liebe.
Wow, das wusste ich überhaupt nicht.
Viel Glück.
Du wirst mir die Daumen drücken?
Natürlich.
Das ist das Ermutigendste, was ich im Moment hören könnte.
Wir werden uns auf den Weg machen.
Schönen Tag noch!
– Bis dann.
Hä? Du hast für heute schon Feierabend?
- Mayuka?
- Hallo.
Hallo.
Ich war wohl ein bisschen zu spät.
Und ich dachte, ich könnte mir eine Tasse Tee gönnen, während ich Ren bei der Arbeit zuschaue.
Schauen Sie doch einfach mal vorbei! Ich habe gehört, unsere Kuchen sollen ziemlich gut sein.
Das ist in Ordnung.
Ich bin gerade auf Diät, und Ren isst sowieso keine Süßigkeiten.
Ich denke, wir werden uns dann jetzt verabschieden.
Du störst uns nicht. Lass uns irgendwohin gehen, wir vier.
Na los, lass uns gehen.
Halb und halb.
Es riecht jetzt nach halb Herbst, halb Winter.
Was?
Ich dachte gerade dasselbe.
Ren, mir ist gerade eingefallen, dass ich mit dir über etwas sprechen wollte.
Könnten wir etwas Zeit für uns allein haben?
Sicher.
Tut mir leid, Leute, aber könnten wir uns hier trennen?
Es tut mir wirklich leid, ihr beiden.
Das ist völlig in Ordnung.
Viel Spaß euch beiden Turteltauben!
Na los, lass uns gehen.
Warum verletzt dich deine eigene Wortwahl?
Ich dachte, es wäre für dich in Ordnung, deine Gefühle für dich zu behalten.
Ich verstehe, okay?
Nein, das tust du nicht.
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Du verstehst die Grenzen eurer Beziehung nicht .
Wenn du so weitermachst, wirst du nur weiterhin Schmerzen haben.
Ich weiß, aber ich kann nichts dagegen tun.
Manchmal muss man sich anstrengen, um weiterzukommen.
Selbst wenn das bedeutet, jemand anderen einzusetzen.
Was?
Benutze mich.
Ich werde dir helfen, Ren endgültig zu vergessen.
Mein Name ist Nina.
Ich mag dich.
Erlebe also Romantik mit mir.
Warum bist du so, Kinoshita?
Ich bin nur zu Mädchen nett, die ich mag.
Ich beschloss aus eigenem Antrieb, mit meinem Vater mitzugehen.
Das ist ein Abschied.
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich weiß nicht, was das ist.
[Epilog]
Großartige Leistung am ersten Tag, alle zusammen.
Ich kann mich nicht bewegen...
Meine Füße tun weh...
Der Tag ging zu Ende, bevor ich die Dinge in den Griff bekommen konnte...
Ich habe sogar einen Teller zerbrochen.
Ren, könntest du das bitte für mich organisieren?
Aber sicher.
Dieser zerbrochene Teller war echt gefährlich, wissen Sie?
Ich verspreche, ich werde nicht mehr kaputtgehen.
- Bist du sicher?
- Ja.
Ich werde mein Bestes tun, euch anderen nicht mitzureißen.
Du solltest von ihr lernen, Gacchan.
[Anm. d. Übers.: Manabus Spitzname]
Ich werde mein Bestes geben!